(Un viaje al amor)
(Episodio 11)
¡Ru Yi!
Buena muy buena.
-Ru Yi.  -Ren Ru Yi.
¡Su Alteza!
No vengas.
Ve tras ellos.
Ru Yi.
Ru Yi, no duermas.
Mi madre solía hacer lo mismo y luego falleció.
Todavía no estoy muerto.
Excelente.
Tengo algunos medicamentos para tratar lesiones aquí.
Antes de irme, Qing Yun me lo dio para salvarme la vida.
¿Por qué no escapaste?
¿No le tienes miedo a la muerte?
Porque creo que no me matarás.
¿Por qué?
Soy el mejor asesino de la Guardia Carmesí.
Pero
tú también eres mi maestro.
Ru Yi.
Ir.
¡Ru Yi!
(Yuzhou, An)
Mi señora, otras señoritas elegirán joyas o linternas.
Incluso si no te gustan, está bien.
Pero Su Majestad y la Consorte Real Chu enviaron gente
para preguntar cuándo conocerá al marqués Chang Qing.
¿Porque el apuro?
Dígales que se lo haré saber en unos días.
Vamos, vamos, tómate una copa.
Ven, bebe.
Necesito hacer algo.  Vuelve tú primero.
¿Quien es esta Señorita?
No la conozco.
Finalmente estás aquí.
¿Qué pasó?
Peleamos con Ru Yi.
Ella resultó herida, tomó como rehén a Su Alteza y escapó.
Vi que la situación era mala, así que monté una escena.
Dije que algunos
bandidos secuestraron a Su
Alteza y enviaron a
alguien para informarle.
Aparte de ellos dos, ¿tú también te uniste a la pelea?
Ella es una Guardia Carmesí.
Qian Zhao nos despidió a propósito.
No puedo culparte completamente por esto.
Pero la máxima prioridad es encontrarlos.
Esperar.
Alguien viene.
¡Su Alteza!
Su Alteza.
- Su Alteza.  - Su Alteza.
Jefe Yuan...
¿Por qué estás herido?
No soy yo, soy Ru Yi.
Está gravemente herida y a punto de morir.  Debes ir a salvarla.
- Apurarse.  - Esta bien no te preocupes.
- Shi San, envíala de regreso.  - Bueno.
¡Trae el caballo!
Si quieres salvarla, tienes que matarme.
Su Majestad...
- Sálvame.  - ¿Cómo quieres que te salve?
Estás gravemente herido.
Ambos tendones quedaron completamente cortados.
Sobreviviré, Su Majestad.
Has olvidado mi consejo.
Te lo dije, nunca te enamores fácilmente de un hombre.
Has olvidado todo eso.
Es un gran tabú que un asesino se enamore.
Un movimiento en falso sólo conduce a la muerte.
Esta vez,
- Ni siquiera yo puedo salvarte.  - Su Majestad.
No te vayas.
- Dije que debía ir a salvarla.  - Estás deslumbrado por Ren Ru Yi,
pero no lo somos.
Permitirle morir afuera es mi mayor misericordia para ella.
Ella nunca pensó en ocultar su identidad.
Fui yo quien se acercó a ella para buscar cooperación.
Entonces ya sabías que ella es una Guardia Carmesí.
Yo ya sabia.
De hecho, ella es Ren Xin, la ex Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí.
Pero si quisiera hacernos daño, podría haberlo hecho hace mucho tiempo.
No hay necesidad de esperar hasta ahora.
Y ella ya traicionó a la Guardia Carmesí.
Entonces podría volvernos a traicionar.
- Ella no lo hará.  - ¿Sobre qué base dices eso?
¡En mi vida!
¿Han olvidado todos quién luchó
junto a nosotros en
el Cañón Tianxing?
¿Existe un espía tan tonto en este mundo?
Entonces,
la cantidad de confianza que tengo en todos ustedes
es la misma cantidad que tengo para ella.
Hoy debo salvarla pase lo que pase.
Si quieres detenerme,
tienes que matarme.
Jefe, la Mariposa Mística.
¡Ru Yi!
Estás despierto.
No se mueva.
Una vez que se interrumpa la conexión, morirás.
Preferiría morir.
Estoy bien.
La repentina desconexión provocó un rebote de mi fuerza interna.
Venir.
Deja el acto.
Las palabras que le dijiste a Yu Shi San la noche anterior.
fueron dichas intencionalmente por mí, ¿verdad?
Me estabas engañando
y usándome,
para que baje la guardia y confíe en ti.
Que camaradas,
que confianza,
es falso.
Es todo falso.
Confío en ti.
Sé que te acercaste a la
Guardia Carmesí sólo para
descubrir al cerebro detrás
de la muerte de Ling Long.
Qian Zhao y los demás no te entendieron.
Pero confío en ti, realmente confío en ti.
No necesito tu confianza.
Ru Yi, escúchame.
- Por favor calmate.  Déjame... - ¡Estoy muy tranquila!
Si vienes otra vez, te mataré.
Bien.
Mátame.
Como no crees nada de lo que digo, entonces mátame.
Como ya he dicho,
Eres un camarada al que puedo confiar mi vida.
Si muero por tus manos, no me arrepiento.
Ven, apuñalame aquí.
¡Venir!  ¡Mátame!
Pero hoy, pase lo que pase...
Si me matas o no,
Debo salvarte.
No vengas.  ¿Estás loco?
¡Estoy loco!
¡Me he vuelto loco al ver lo gravemente herido que estás!
¿De verdad crees que no lo haría?
No pensé en nada.
Sólo quiero salvarte.
Si muero por tus manos,
No tengo excusas.
De hecho, eres el mejor asesino de la Guardia Carmesí.
Evitaste el corazón y
también los pulmones.
¿Apostaste por mi precisión?
Apuesto a que no puedes soportar hacerlo.
Ru Yi.
Ru Yi, déjame tratar tus heridas.
Es inútil.
He sufrido lesiones internas.
Escúchame, déjame intentarlo.
Venir.
- ¿Qué estás haciendo?  - No se mueva.
Una vez que se interrumpa la conexión, ambos resultaremos heridos.
Te estoy dando la mitad de mi fuerza interna.
No lo necesito.
Incluso si me salvas,
No volveré contigo.
Lo sé.
Sé que habéis sufrido una gran injusticia.
Sé que nunca más volverás al equipo diplomático.
Pero sólo quiero salvarte.
Yo también sé que
tal vez nunca nos volvamos a encontrar.
Pero todavía te espero
puede vivir una vida feliz y pacífica.
Encontrar
un hombre digno de tu amor
y tener un hijo propio.
Ir.
Te ordeno que vayas a un lugar completamente nuevo.
y vive una vida feliz y pacífica para mí.
En esta vida, nunca te enamores fácilmente de un hombre.
Pero debes tener un hijo propio.
Shi San y los demás
Debo pensar que estoy loco.
Pero ahora no soy el jefe del Six Realms Hall.
Solo soy Ning Yuan Zhou.
No estés triste.
Me duele demasiado la herida.
Lo sé.
Tonto.
No estoy hablando de ti.
Estoy hablando de mí.
Yo lo sé también.
Huele tan bien.  Puedo olerlo a través del frasco.
El vino de flor de pera es una especialidad de Yuzhou.
Su Majestad me llamó esta mañana.
Supongo que ya no me
ignora y está listo para
ponerme oficialmente
a cargo del ejército.
Tráele una jarra de buen vino.
Considérelo un brindis por acercarme a mi sueño de poner fin a la guerra.
Algo no anda bien con esta gente.  Ten cuidado.
Detener.
Estoy bebiendo abiertamente aquí.
¿Quién eres tú para criticarme?
¡Cosiguele!
- Esta gente obviamente vino preparada.  - No hay necesidad de ser misericordioso.
¡Retiro!
¿Quién te instruyó?
¿Usted no quiere hablar?
Utilice sus métodos y convéncelo lentamente.
Sí, señor.
Hablaré, nos envió la princesa Jin Ming.
Como se esperaba.
¿Qué tipo de enemistad tuviste con la princesa Jin Ming?
El año pasado, en el Dragon Boat
Festival, para
complacer a Su Majestad,
Me disfrazé de plebeyo de la tribu Sha Zhong.
y le arrebató su bola de colores en el Palio.
Hace unos días,
Castigué a la gente de la tribu Sha Xi.
¿Cómo debo tratar con esta gente?
Átalos primero.
Envíalos a mi tienda.
Sí, señor.
¿A dónde vamos?
Te mantendré en suspenso.  Lo sabrás más tarde.
Su Alteza, ¿cómo está?
Tong Guang, llegaste justo a tiempo.
Esta es la sobrina de
la consorte real Chu, la
hija del duque Chu, la
princesa Jin Ming, Chu Yue.
Ella también es tu prima lejana.
El clima es agradable hoy.
¿Quieres correr juntos una vuelta alrededor de los caballos?
¿Primo?
No lo vi.
Su Majestad me ha llamado.  Disculpe.
Yue, no te lo tomes como algo personal.
Así es él.
¿A él?
Él no es digno de mi atención.
¿Qué opinas de él en términos de apariencia y modales?
¿Hay algún malentendido entre ustedes dos?
No es un malentendido.  Es un rencor.
- Vamos.  - Esperar.
Royal Consort Chu me pidió
especialmente que los llevara
por esta ruta para que ustedes
dos se conocieran primero.
¿Por qué le guardas rencor?
¿Por qué tengo que conocerlo?
¿No estás ya comprometido?
¿No es un guardia de los Feather Guards?
Su Majestad dijo que me arreglaría un matrimonio con el marqués Chang Qing.
El título otorgado por Su Majestad a Tong Guang es Marqués Chang Qing.
¿Compromiso?
¿Por qué?  ¿No estas de acuerdo?
No me atrevo.
Estoy un poco sorprendido.
Después de todo, una dama
noble como la princesa Jin Ming
puede incluso convertirse en
la esposa del príncipe heredero.
¿Por qué ella siquiera me consideraría?
Sé que la familia de tu padre no es influyente.
Por eso encontré una prestigiosa familia Yue para ti.
¿La princesa Jin Ming?
¿Pero no le ordenó simplemente a alguien que...?
No tiene sentido decir nada más.  No puedo violar el decreto.
- Pero... - Además de mi disgusto por ella y su deseo de matarme...
Ser yerno del Duque Chu trae muchos beneficios.
Parece que el viejo ha pensado
en utilizarme nuevamente,
por eso está dispuesto
a invertir tanto en mí.
Después de recibir
100.000 taels de
oro de Wu, quiere
iniciar otra guerra.
nuestro emperador
siempre favorece las guerras injustas.
¿No es bueno para usted tener control sobre el ejército?
La batalla del paso de Tianmen afectó a la gente y a los recursos.
Ahora el viejo quiere saquear otros países.
Las personas que viven
en las fronteras volverán
a verse afectadas y
agobiadas por la guerra.
Felicitaciones, marqués Chang Qing.
En el futuro,
seremos una familia.
Usted debe ser
muy satisfecho y feliz
con este matrimonio.
Su Alteza tiene razón.
Estoy verdaderamente agradecido por la gracia de Su Majestad.
Quizás después de esto,
tal vez nunca nos volvamos a encontrar.
Pero todavía te espero
puede vivir una vida feliz y pacífica.
Encontrar
un hombre digno de tu amor
y tener un hijo propio.
(Expediente secreto de la emperatriz Zhao Jie, el 15 de marzo)
(en la viga del templo Wofo en la capital de An,)
(ella oró por salud y paz para toda la vida).
Ella todavía está viva.
Jefe Ning.
Nunca he desobedecido ninguna tarea que me hayas asignado.
Pero esta vez,
No te entiendo.
No diste ninguna orden, así que no dije nada.
Dame una explicación.
Primero,
Ru Yi es de hecho Ren Xin, el ex Guardia Izquierdo de la Guardia Carmesí.
Pero hace cinco
años, tuvo que fingir
su muerte e irse
porque la incriminaron.
Segundo,
Fui yo quien se acercó a ella para buscar cooperación.
Ella fue responsable de enseñarle a Su Alteza todo sobre An,
y yo la ayudaría a buscar venganza.
Tercero,
Lo he confirmado varias veces.
De hecho, ella ha matado a varios miembros del Six Realms Hall.
pero todos eran compinches de Zhao Ji.
No guarda rencor a nadie de nuestro equipo diplomático.
Ya sea Six Realms Hall o Crimson Guard,
Todos somos herramientas de quienes están en el poder.
Muchas cosas están fuera de nuestro control.
Todos deberían entender eso.
Cuatro,
Se disfrazó de Guardia Carmesí de la sucursal de Tianji.
sólo para descubrir el paradero de su enemigo.
Ella no reveló ningún secreto del equipo diplomático.
Ella era claramente una Guardia Carmesí antes,
¿Y ahora vuelve a fingir serlo?
¿Podemos simplemente dejarlo pasar y ella dice que no hay rencor entre nosotros?
El padre de Sun Lang,
Chai Ming,
y todos los hermanos de varios Salones...
¿Cuántas personas murieron a manos de un pueblo?
¿Has calculado eso?
Ella no es de An.
En aquel entonces fue vendida a la Guardia Carmesí.
No tuvo otra opción.
Cada uno sirve a su amo, es el destino de los agentes de inteligencia.
¿No matamos a miembros de la Guardia Carmesí?
La Guardia Carmesí robó información militar.
Más de 10.000 soldados murieron en la batalla del paso de Tianmen.
Si no fuera por sus rumores y
encuadres, ¿Chai Ming tendría
que llevar el nombre de
traidor después de su muerte?
¿Fue la Guardia Carmesí quien los mató?
¿No debería ser el eunuco Hu quien vendió información militar?
Si Su Majestad no hubiera escuchado las calumnias y se hubiera enfrentado precipitadamente al enemigo,
¿Cómo pudimos haber terminado así?
¿Estás cuestionando a Su Majestad por ella?
Eso es correcto.
Soy del Salón de los Seis Reinos.
Sirvo a Su Majestad,
pero en mi corazón,
el pueblo, los
hermanos y camaradas
son más importantes que su vida.
Además, todo esto no tiene nada que ver con Ru Yi.
Estás enamorado de Ren Ru Yi.
Has olvidado de qué lado estás.
Hemos sido hermanos durante tantos años.
¿Soy yo, Ning Yuan Zhou?
¿Alguien que se enamora
fácilmente de los demás
y que no sabe distinguir
entre el bien y el mal?
Dime,
¿lo soy?
Si Ru Yi realmente quisiera hacernos daño,
podría haberlo hecho hace mucho tiempo.
Qian Zhao.
¿Has olvidado que ella te salvó en el Cañón Tianxing?
Ella nos salvó a todos.
Sun Lang.
¿Quién trajo de vuelta a Su Alteza cuando nos drogaron con gotas noqueadoras?
Shi San.
¿Quién te acompañó a
la montaña Qingjing para
atrapar serpientes
venenosas y salvar a Yuan Lu?
Entonces, dime,
Ella arriesgó su vida
para ayudar al equipo
diplomático, ¿por
qué no puedo salvarla?
¿Por qué no puedo ayudarla?
Ella no es alguien que confíe fácilmente en los demás,
pero por vosotros, por
vosotros, por todos vosotros,
ella estaba dispuesta a confiar en ustedes y considerarlos sus camaradas.
Sin embargo, quieres matarla.
¿Sabes lo triste y herida que está?
¿Es esto lo que debería hacer la gente de Six Realms Hall?
¿Lo es?
Sr. Du.
Lo comprobaré.
Perdona a Qian Zhao.
Al principio pensé
No tenía conexiones
profundas con todos ya
que dejó Heaven Realm
hace mucho tiempo.
Anoche, después de que estaba
borracho, supe que siempre había
considerado a Chai Ming y a los
demás como hermanos menores.
Es solo que esconde
bien sus pensamientos
y siempre tiene cara de póquer.
Se guarda todo para sí mismo y nunca lo expresa.
Lo sé.
Decidí ir a An
porque quiero limpiar
los nombres de Chai
Ming y los demás.
Dale algo de tiempo a Qian Zhao.  Creo que se recuperará.
Bien,
¿Cómo trataste con el pueblo An después de una conmoción tan grande anoche?
No te preocupes.
La gente de afuera pensó que los bandidos asaltaron el equipo diplomático.
Ahora, aparte de los
miembros de la caravana, la
mayoría de las personas
del equipo diplomático
No sé que Ru Yi era un Guardia Carmesí.
El secretario jefe Du fue directamente a confrontar a Shentu Chi.
Insistió en que él era el cerebro
detrás de este incidente y dijo
que secuestró a Su Alteza para
sabotear las conversaciones de paz.
Cuando Shentu Chi escuchó esto, su actitud cambió de inmediato.
No sólo juró ante Dios
negar su participación,
sino que también
envió gente a servirnos.
Incluso dijo que vendría personalmente a consolar a Su Alteza más tarde.
En este momento,
probablemente esté investigando
a los bandidos que
conjuramos de la nada.
Está bien, que investiguen.
Debe haber un espía entre los sirvientes enviados por el pueblo An.
Shi San, esta es la máscara
de piel humana utilizada
por Ru Yi cuando se reunió
con la Guardia Carmesí.
Encuentra un cadáver falso, ponle esta máscara y envíalo a la fábrica de cadáveres.
Bueno.
Yuanlu.
Más tarde, finge ser Ru Yi y sal a caminar.
De esta forma, la espía pensará que la persona que conoció está muerta.
Ella no sospechará de la identidad de Ru Yi.
Bueno.
Dime,
¿Volveremos a encontrarnos con Ru Yi alguna vez?
Tiene tres heridas mortales.
Utilicé toda mi fuerza interna para apenas salvarle la vida.
¿Qué opinas?
Ru Yi debe estar devastada ahora.
La última vez que
comimos cordero juntos,
ella estaba muy feliz
y bailó con nosotros.
Pero ahora...
Iré a ver cómo está Su Alteza.
Anoche no pude dormir nada.
No sé dónde está Ru Yi ahora o
si sus heridas están mejorando.
Sr. Du.
¿Qué debo hacer cuando Ru Yi no esté presente en el futuro?
Voy a ver a Shentu Chi más tarde.
Tengo miedo de exponerme.
Su Alteza, debe tener
confianza en sí mismo.
Después de un incidente tan grande anoche, mantuviste la calma.
Tratar con Shentu Chi debería ser pan comido para ti.
Está bien.
Su Alteza,
Tengo una petición.
Sé que Su Alteza odia a Shentu Chi,
pero cuando Su Alteza
se reúna con él más
tarde, si le extiende
alguna invitación,
como asistir a
banquetes, siempre
que no me oponga,
por favor acéptelo.
¿Por qué?
La interacción entre dos países.
no sólo se basa en la sustancia sino también en la fuerza.
Nuestro país fue derrotado por An,
así que, en esencia, estamos en desventaja.
Por eso Shentu Chi era tan arrogante.
Pero ahora ha dejado de lado su orgullo y ha venido a presentarte tus respetos.
Sólo quiere probar la reacción de Su Alteza.
Entiendo.
Necesitamos mostrarle a la gente de An que no soy un blando.
Quizás el equipo diplomático pueda funcionar mejor en el futuro.
Su Alteza es verdaderamente sabia.
Perdón por mi falta de respeto
cuando comencé por primera vez.
Tenía dudas sobre que Su Alteza asumiera el papel de Enviado Imperial.
Pero mientras te observaba en el camino,
Su Alteza lo ha estado haciendo cada vez mejor.
- Estás a la altura del legado del difunto emperador.  - ¿En realidad?
No me atrevo a hablar sin una cuidadosa consideración.
Su Alteza.
El señor Ning pudo encontrar una buena maestra como la señorita Ren.
De hecho, es una medida poco convencional.  Tiene buen ojo para el talento.
Sin embargo, nunca esperé que
La señorita Ren es en realidad...
Tengo una cosa que no entiendo.
Después de saber que Ru Yi es la Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí,
¿Cómo es que no estás tan enojado como Qian Zhao y los demás?
En cambio, hablaste muy bien de ella.
Porque siempre he recordado las palabras del difunto emperador.
juzgar a una persona
No se trata de dónde vienen
sino de sus
palabras y acciones y
de lo que pueden
hacer por la gente.
La señorita Ren hizo todo lo posible por el bien del equipo diplomático.
a costa de su vida.
Es precisamente por esto que
Creo en su sinceridad hacia Su Alteza y el equipo diplomático.
Gracias por tu orientación.
Esto es lo que encontré en el patio.
Cuando Ru Yi resultó herido,
Dijo algunas cosas aturdida.
Pero más o menos lo que ella quiso decir fue que
Ella te compró esto.
Shi San me contó lo que pasó entre ustedes dos.
Probablemente quería usar este conejito de azúcar para disculparse contigo.
¿Me abofeteó?
¿Porque ella es una Guardia Carmesí?
No.
Es porque la emperatriz Zhao Jie ocupa un lugar importante en su corazón.
Su relación
Es como el mío y Yuan Lu.
No debería haber regañado a la emperatriz Zhao Jie.
Yuanzhou.
El secretario jefe Du me enseñó mucho hace un momento.
Lo entiendo más o menos ahora.
Pero todavía no lo sé
de quién es la culpa de todo esto.
De hecho, nadie tiene la culpa.
Es sólo que el destino nos juega una mala pasada.
Pero
siempre y cuando recuerdes que Ru Yi fue muy bueno contigo,
es suficiente.
Su Alteza.
Shentu Chi está esperando afuera.
Afuera también esperan los miembros del equipo diplomático.
Está bien, estaré allí de inmediato.
no puedo acompañarte,
pero Shi San y Qian Zhao te protegerán.
No tengo miedo.
Yo me encargaré de Shentu Chi.
Sólo así podré estar a la altura de todo lo que Ru Yi me enseñó.
y el conejito de azúcar.
Está bien, vete.
Jefe.
Jefe, ¿qué te pasa?
Estoy bien.
Agoté mi fuerza interior.
Y me lastimé mientras rescataba a Ru Yi.
Me sentí mejor después de escupir la sangre.
- Voy a buscar a Qian Zhao para conseguir un medicamento.  - Regresar.
Están lidiando con el pueblo An en el frente.
No podemos dejar que nos descubran.
- Pero tú... - Estoy bien.
Limpia la sangre más tarde.  No dejes que se preocupen.
No te preocupes.